# Counter Project

Простое React-приложение счетчика с настройками, позволяющее пользователю установить начальное и максимальное значения, а также инкрементировать или сбрасывать значение счетчика.

## Оглавление

- [Описание](#описание)
- [Технологии](#технологии)
- [Установка](#установка)
- [Использование](#использование)
- [Функциональность](#функциональность)
- [Структура проекта](#структура-проекта)

## Описание

Приложение `Counter` разработано для демонстрации базовых возможностей React и Styled Components. Счетчик позволяет устанавливать максимальное и начальное значения, инкрементировать текущее значение до заданного максимума и сбрасывать его до начального значения.

## Технологии

- **React** — JavaScript библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- **TypeScript** — расширение JavaScript с поддержкой статической типизации.
- **Styled Components** — библиотека для стилизации компонентов в React.
- **Yarn** — менеджер пакетов для установки и управления зависимостями.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий на ваш компьютер:

   ```bash
   git clone https://github.com/ваш_пользователь/Counter.git

2.	Перейдите в директорию проекта:

    ```bash
    cd Counter

3.	Установите зависимости с помощью Yarn:

    ```bash
    yarn install

4.	Запустите приложение:

    ```bash
    yarn start

Приложение будет запущено по адресу http://localhost:3000.

### Использование

-	Введите максимальное значение и начальное значение в соответствующие поля.
-	Нажмите кнопку set, чтобы применить установленные значения к счетчику.
-	Используйте кнопку inc для увеличения значения счетчика.
-	Когда значение счетчика достигает максимального, кнопка inc становится неактивной, а число окрашивается в красный цвет.
-	Нажмите reset, чтобы сбросить значение счетчика до начального.

### Функциональность

-	Установка начального и максимального значений: Пользователь может указать, с какого значения начнется счет и какое значение будет максимальным.
-	Инкрементирование значения: Кнопка inc увеличивает значение счетчика на 1, пока не достигнет максимума.
-	Блокировка и стилизация при максимальном значении:
-	Кнопка inc блокируется, когда счетчик достигает максимального значения.
-	Значение счетчика отображается красным цветом при достижении максимума.
-	Кнопка inc визуально размывается, когда недоступна.
-	Сброс значения: Кнопка reset сбрасывает значение счетчика до начального.

### Структура проекта

-	App.tsx — Главный компонент, управляющий состояниями и передающий их дочерним компонентам Setting и Counter.
-	Setting.tsx — Компонент для ввода и установки начального и максимального значений.
-	Counter.tsx — Компонент, отображающий текущее значение счетчика и кнопки inc и reset.
-	Button.tsx — Компонент кнопки с поддержкой стилизации и блокировки.
-	styles — Общие стили для оформления компонентов, в частности, Styled Components для стилизации.